A játék Windowsban fut, én 1980*1060p felbontásnál teszteltem csak, de elvileg sikerült beleprogramoznom alkalmazkodik a kijelzőhöz.
A játékos egy űrhajót irányít amivel az ellene jövő űrhajókat akarja megállitani, ehhez a bal egérgombbal lőve, el kell pusztitani az ellenséges űrhajókat.
A játék a start képernyőnél kezdődik ahol egy tetszőleges billentyű inditja a játékot. A játékos életét és elért pontszámát a játék a bal felső sarokban jelzi.
A "P" billentyű lenyomásával a játék megállítható, de így a játékos csak a saját hajóját látja  a képernyőböl a lehetőség játékbeli kihasználhatósága ellen. Innen a játék újraindítható akármelyik billentyű lenyomásával.
Az ellenség az elején 5 féle űrhajóbol áll:
1. Közepesen gyors és maga elé közepes időközönként lő.
2. Lassú és hosszu időközönként a játékos irányába lő.
3. Gyors, de nem lő.
4. Lassú és oldalirányban is mozog és hosszú időközönként az 1. ellenfélhez hasonló drónt készit.
5. Lassú és oldalirányban is mozog és hosszú időközönként egy lézersugarat lő amelyen áthaladva sebződik a karater.
Ez az 5 ellenfél véletlenszerü sorrendben és növekvő sebbeséggel támad. Egy ellenség megsemmisitéséért 10 pont jár, egy dróné-ért 3.
A játékos úgy sebződhet ha, átenged egy űrhajót, eléri a képernyő alját, ezért 10 életpontból 3-at veszit, ha nekimegy egy űrhajónak, ezért 5-öt, ha eltalálja egy lövedék, ezért 1-et, vagy ha belemegy egy lézerbsugárba, ezért 2-őt. A drónnal való ütközés 3 és annak bejutása csak 1 pontlevonással jár.
500 pont elérése után egy fő ellenség érkezik, ez 50 lövés után pusztul el, minden sikeres lövésért 10 pont jár.
A főellenség 3 támadást használ megintcsak véletlenszerüen:
1. Itt 5 lézerből álló ernyőt lő a játékos felé kis időközönként.
2. Egy nagy lézersugarat lő miközben követi a játékost.
3. 2 kis követő rakétát lő amik egy kis időután eltünnek, vagy ha a játékos kilövi, illetve ha összeütköznek.
A főellenség halála után egészen 500 ponttal késöbbig, amikor megint főellenség érkezik, még gyorsabban kis ellenségek érkeznek.
A játékos halála után a játék kiírja a pontszámot azután 3 másodpercel leáll.
